En el Registro Único Laboral (RUL) se pueden anotar las personas con discapacidad mayores de 18 años, con el Certificado de Discapacidad vigente y que viven en CABA. Para buscar trabajo tenes que abrir un perfil en la página web. COPIDIS se encarga de evaluar a los aspirantes, y está en contacto con empresas y organismos públicos que buscan incorporar a personas con discapacidad. COPIDIS funciona como intermediario. Acompaña en las búsquedas laborales y capacita los directivos de empresas y organismos sobre las necesidades de las personas con discapacidad.