¿Qué es el Registro de Pequeños Comercios? Las personas con discapacidad que quieran tener su negocio en algún edificio del gobierno, pueden anotarse en COPIDIS. El nombre es Registro de Aspirantes a Explotar los Espacios para Pequeños Comercios, de forma corta es Registro de Pequeños Comercios. Los requisitos son tener Certificado Único de Discapacidad vigente, mayor de 18 años y vivir en la Ciudad de Buenos Aires. Si te llaman debes  presentar un Plan de Negocios contando tus objetivos, cómo se va a desarrollar, costos, etc.